Donc,
si vous ne recevez pas de greffe cardiaque,
J'ai entendu dire que tu allais mourir dans quelques mois.
S'ils doivent voir mourir leur propre enfant,
Il vaut mieux que leur souffrance soit aussi brève que possible.
Papa.
Père.
Quoi… (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Vous deux...
De quoi parliez-vous juste avant ?
Qui est en train de mourir ?
Papa.
Que faites-vous ici?
Expliquer...
Dites-le-moi correctement.
Qu'est-ce que je viens d'entendre ?
Je vous demande pourquoi vous êtes au bureau.
Je t'ai apporté ton déjeuner, espèce de morveux.
Quoi ? Pourquoi m'apportes-tu le déjeuner ? Pourquoi es-tu même là ?
Explique-toi, espèce de petit con !
Qu'avez-vous entendu ?
Et si vous ne recevez pas de greffe de cœur...
Tu vas mourir. C'est ce que Seong Jae...
J'ai l'impression d'avoir baissé ma garde trop souvent.
J'essaie donc de maintenir une distance professionnelle.
Je suis désolée, Eun Oh.
Il semble que nous...
Ils se sont ratés de peu.
Je suis déjà passé à autre chose.
Désormais,
Je vais rester strictement professionnel.
Quand...
Et comment l'avez-vous découvert ?
En réalité, je ne suis pas allé à Tokyo pour affaires.
J'ai passé trois jours à l'hôpital pour recevoir des soins d'urgence.
Et en plus de cela, j'ai subi un bilan de santé complet.
Vous n'étiez pas en voyage d'affaires ?
Il y a trop de personnes sur la liste d'attente pour une greffe.
Ils disent donc qu'il est peu probable que j'en reçoive un à temps.
Alors maintenant...
Vous comprenez maintenant, n'est-ce pas ?
Quoi...
Comprendre quoi ?
Bien.
Cette myo-quelque chose aiguë, ou je ne sais quoi.
Comment est-ce possible ? Un type en pleine forme comme toi ?
Tu as beaucoup d'équipement sportif. Comment peux-tu avoir un problème cardiaque ?
Il y a quelques mois, je suis allée aux urgences pour de fortes douleurs corporelles.
Et la myocardite virale avait déjà commencé à ce moment-là,
mais ils ne l'ont pas vu. Cela a continué à progresser jusqu'à ce que...
La situation a soudainement empiré.
Je vous ai déjà tout dit.
Dois-je me répéter ?
— As-tu demandé un deuxième avis ? — Papa.
La seule chose que je vous demande de faire pour moi maintenant...
Il faut s'assurer que maman, Ji Wan et Su Bin ne le découvrent pas.
Je veux vivre comme si tout allait bien.
Aussi longtemps que je serai parti.
Tu t'entends parler, gamin ?
Le fils aîné est malade. Il faut s'unir et trouver une solution, espèce de petit malin !
Seong Jae.
Pourriez-vous ramener mon père à la maison ?
J'ai quelques petites choses à terminer aujourd'hui.
Êtes-vous devenu fou ? Dans quel état êtes-vous ?
Oubliez le travail et les affaires ! Rentrez chez vous immédiatement.
C’est précisément pour cela que je voulais garder le secret.
Si je rentre chez toi avec toi maintenant,
Qu'est-ce qui va changer ?
Qu'allez-vous faire de moi là-bas ?
Quoi?
Tu as besoin de te reposer. C'est la première chose à faire. Repose-toi.
Mais...
Pourquoi abandonnes-tu déjà ?
Il pourrait s'agir d'un mauvais diagnostic. Un autre hôpital pourrait avoir un avis différent.
— Essayons un autre hôpital, d'accord ? — Papa.
J'ai un rendez-vous de suivi lundi.
Vous pouvez donc venir avec moi et constater par vous-même.
Il n'est pas nécessaire d'aller dans un autre hôpital.
Père.
S'il vous plaît, venez avec moi.
Comment puis-je laisser Ji Hyuk ici ?
Êtes-vous fou ? Avez-vous perdu la raison ?
Père.
À votre avis, qui est le plus touché actuellement ?
Voilà donc de quoi il s'agissait, Ji Hyuk.
Je suis vraiment désolé.
Alors, qu'est-ce qui vous amène jusqu'au bureau ?
Je suis venu parce que vous avez décidé d'aller jusqu'au bout.
Je veux divorcer.
Un divorce ? Pourquoi vous accorderais-je le divorce ?
Vous refusez de divorcer ?
Tu ne te souviens pas de ce que ma famille...
et tous les acteurs du monde des affaires...
Qu'est-ce que j'ai dû dire quand je t'ai remarié ?
Une orpheline qui n'a fait que des études secondaires. Une serveuse veuve.
Bien sûr, tout cela m'était complètement égal.
Une croqueuse de diamants qui a séduit le président Park uniquement par son physique.
J'ai entendu toutes les horreurs qu'ils ont dites.
Mais tout cela m'était égal.
Alors pourquoi ferais-je volte-face maintenant et admettrions-nous qu'ils avaient tous raison ?
Cela prouverait que j'ai été trompé pendant 26 longues années.
Vous obtenez un autre divorce à cause de vous ?
Je ne divorcerai plus jamais.
Si vous n'avez aucune intention de divorcer de moi,
Alors pourquoi m'avez-vous poussé à bout ?
Devinez.
Lire dans les yeux des gens et les manipuler… N’est-ce pas votre spécialité ?
Je ne pardonne jamais, au grand jamais, à quiconque me trompe.
Et pourtant, il affirme qu'il ne divorcera pas.
Que pourrais-je bien vouloir ?
Espèce de serpent.
Qu'est-ce que c'est ? À quoi pense-t-il ?
Je te connais, Park Jin Seok.
Tu ne pourrais jamais me pardonner.
Bingo.
Même les supplications et les humiliations ne fonctionneront pas.
Si seulement vous saviez que j'avais un coffre-fort secret,
Tu ne me faisais pas confiance à 100%, n'est-ce pas ?
Quand l'avez-vous découvert exactement ?
Je mérite de le savoir.
Je ne le savais pas. Je n'en avais même jamais rêvé.
Ce n'est que lorsque j'ai réalisé que tu me mentais.
Mais ensuite j'ai découvert.
Woo Jin a pris un congé pour subir une transplantation hépatique.
Et ne vous méprenez pas. Seong Jae ne me l'a pas dit.
Ce n'est pas Seong Jae qui te l'a dit ?
« Ko Seong Hui m'a donc trompé de cette façon ? »
Quelqu'un qui pouvait me tromper. Était-ce elle ?
Alors, j'ai commencé à réfléchir.
Qu'est-ce que tu fais?
Je pensais porter la montre que nous avons achetée à Rome.
- J'ai ma réunion de club de lecture aujourd'hui. - C'est vrai.
Une pile chacun. Tu ne changes jamais vraiment.
Plutôt modeste pour l'épouse d'un président, vous ne trouvez pas ?
Pardon ? J’ai des immeubles, des appartements,
Des bijoux et de l'argent liquide. J'ai tout ici.
Tu as toujours ouvert le coffre-fort juste devant moi,
comme pour dire : « Je ne suis pas avide. Tous mes biens… »
« Sont à la vue de mon mari. Je vous ai même donné le mot de passe. »
Une femme qui accordait autant d'importance à l'argent...
Je ne me contenterais certainement pas de quelque chose d'aussi simple.
Ça doit être un faux coffre-fort, destiné à me tromper.
Bien sûr. Dans ce cas,
Où aurait-elle bien pu cacher sa véritable fortune ?
Droite.
Après le décès de mon père, vous avez redécoré toute la maison.
C'était donc trop évident.
Un endroit que je n'aurais jamais soupçonné.
Un endroit que je ne toucherais jamais.
Et là, elle était là, une télécommande, en évidence.
(Dossiers Ji Eun Oh)
Voilà comment tu l'as découvert.
Tu es vraiment à part.
Quand je te faisais confiance, je n'avais jamais le moindre doute.
Mais une fois que j'ai su que tu me trompais...
Je peux être aussi intelligent que vous. Non, même plus intelligent.
Si tu ne comptes pas divorcer, pourquoi as-tu vidé mon coffre-fort ?
J'ai utilisé les biens que vous m'avez offerts...
bâtir ma propre fortune. Pourquoi me l'enleveriez-vous ?
Et quelles preuves avez-vous que je l'ai prise ?
Vous avez contracté des prêts hypothécaires sur ces biens à votre nom.
— Park Jin Seok. En votre nom. — Ah bon ? C’est étrange.
Tu es fou.
Tu es vraiment l'homme que j'ai choisi.
Mais pourquoi es-tu si en colère sans même m'écouter ?
En réalité, on ne peut pas voir ce qu'il y a vraiment dans le cœur de quelqu'un.
Si vous avez ressenti que mes sentiments étaient réels, alors ils l'étaient.
Et si tu étais heureux, c'est grâce à moi.
Alors, est-ce important que mes sentiments aient été réels ou non ?
Bon sang, je déteste toutes ces bêtises.
Écoute, même si je n'ai été gentil avec toi que pour ton argent,
— C'est aussi une forme d'amour sincère. — Quoi ?
Mais vous...
Tu ne sembles pas pouvoir accepter mon genre d'amour.
Alors j'imagine que nous avons expiré, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons pas être de parfaits inconnus à cause de Yeong Ra.
Droite?
Et vous ne pouvez pas me laisser, moi, la mère de Yeong Ra, dans le dénuement.
Pas que vous le puissiez, en tout cas.
Gérons ce divorce avec un peu de classe.
Laissez-moi vivre dans un style digne de la mère de Yeong Ra et de votre ex-femme.
Je te l'ai déjà dit, on ne divorce pas.
Je suis sûr que vous n'en avez pas envie. Pour l'instant.
Mais notre relation est déjà brisée.
Regarder,
Je ne vous demanderai aucun de vos biens dans le cadre du règlement.
Rendez-moi ce qui m'appartient.
Si cela donne lieu à une procédure de divorce concernant ces prêts hypothécaires,
Tu seras complètement humilié et forcé de divorcer de toute façon.
Et ces hypothèques seront annulées.
Quelles sont ces inepties que vous débitez sans cesse ?
Comment comptes-tu divorcer ?
Sur quels fondements ? Ai-je fait quelque chose de mal ?
La partie fautive ne peut pas demander le divorce.
Et en quoi suis-je fautif ?
Quoi?
Que j'aie dit que ma fille était morte alors qu'elle était encore vivante ?
C'était avant notre mariage.
Est-ce parce que je ne vous ai pas dit que Woo Jin avait besoin d'une greffe de foie ?
Ou que j'aie cherché ma fille pour la greffe ?
C'était mon amour maternel pour le fils que j'avais élevé.
En quoi tout cela vous a-t-il blessé ?
— Ai-je demandé un foie ou de l'argent ? — Ferme-la !
Me voyez-vous toujours comme le même imbécile qui vous faisait confiance ?
Comment osez-vous proférer de telles inepties ?
Tu aimais tellement Woo Jin ?
Cet amour ne s'étendait pas à votre fille ?
Est-ce pour cela que vous avez menti en disant qu'elle est morte d'une pneumonie à l'âge d'un an ?
et a même déposé un certificat de décès pour un enfant qui était encore vivant ?
Tout ça pour que tu puisses m'épouser.
C'est vous qui avez commis un acte si ignoble.
Tu me mens depuis le tout début.
Et mentir au sujet de la transplantation hépatique de Woo Jin ?
C'était pour que tu puisses voler la place d'héritier à Seong Jae.
Il devait être en bonne santé pour cela.
Le mariage de Yeong Ra n'était qu'un moyen pour toi de satisfaire ta propre vanité.
Tu as passé toute ta vie à saper subtilement la réputation de Seong Jae.
Tu crois que je divorcerais de quelqu'un comme toi...
et divorcer à nouveau ?
Tu mourras en tant que ma femme.
Alors, que dites-vous ? Que me voulez-vous ?
Quoi ? Tu viens de dire que tu ne divorcerais pas.
Quoi ? Tu as caché tout mon argent. Alors, je devrais simplement réintégrer la maison ?
Comment osez-vous mettre les pieds chez moi !
Alors, que suis-je censé faire ?
Tu ne veux pas divorcer, tu ne me paies pas et tu ne me laisses pas rentrer à la maison.
Alors, que suis-je censé faire ? Comment suis-je censé vivre ?
Retournez d'où vous venez.
D'où je viens ?
Je te remets exactement là où tu étais avant de me rencontrer.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Retourne à la vie que tu menais sans moi, en tant que Ko Seong Hui.
Dans le caniveau.
Tu as perdu la tête ?
Voilà ta punition pour m'avoir trompé pendant 26 ans.
Je veux que tu aies quitté cette maison avant mon retour.
Ne t'ai-je pas dit que je ne voulais pas voir ta tête à mon retour ?
Chérie, s'il te plaît. Pourquoi fais-tu ça ? Pourquoi ?
Pourquoi fais-tu ça ? Lâche-moi !
Papa m'a dit de te donner ça, maman.
Je t'ai laissé 2 000 dollars sur ce compte.
Ça vous durera quoi, trois jours à l'hôtel avant que ce soit épuisé.
Park Jin Seok, espèce de fou furieux.
Vous vous attendez à ce que je parte les mains vides et que je me débrouille seule ?
Pourquoi le ferais-je ?
Après tout ce que j'ai fait pour toi ?
J'ai repassé tes sous-vêtements, j'ai veillé à ta santé,
J'ai cuisiné pour vous et j'ai répondu à vos besoins.
J'ai même fait des études supérieures pour suivre le rythme.
Et tu me mettrais à la porte sans rien ? Tu crois que je te laisserais faire ?
Ou préférez-vous que je vous fasse interner ?
Quoi?
Si l'épouse du président de Shoe Joy hurle à pleins poumons dans son bureau,
Les gens pourraient tout simplement penser qu'elle a un grain.
Vous n'avez pas d'autre famille.
Votre tuteur légal...
C'est moi, et moi seul.
Maintenant, sortez votre téléphone.
(Standard)
Écoutez attentivement.
Si un seul mot de ceci est divulgué, vous êtes mort.
Si j'entends ne serait-ce qu'un murmure de votre part,
Tu disparaîtras sans laisser de trace.
N'allez pas vous précipiter chez les cabinets d'avocats et ne laissez pas les choses vous échapper.
Chéri, je suis la mère de Yeong Ra.
Et toi ? M'as-tu vraiment aimé un jour ?
Si vous l'aviez fait, vous auriez donné votre nom à Woo Jin.
Vous le laissez simplement vivre comme Han Woo Jin dans la famille Park, sur des œufs.
Ne cherchez pas d'excuses.
Je ne pouvais pas changer son nom de famille à cause de mes parents, mais...
Je l'ai élevé comme mon propre fils.
Et Woo Jin le sait.
Je n'ai pas un sou. Où vais-je dormir et manger ?
Trouvez un emploi qui offre le logement et les repas.
Tu es un bon cuisinier,
Je suis donc sûre que vous aurez de nombreuses options.
Sortir.
Je crois que je ne t'ai jamais vraiment connu.
Mais...
Vous ne savez pas tout de moi non plus.
Yeong Ra, c'est moi, maman. Yeong Ra, ouvre la porte.
Maman?
Incroyable.
Comment peut-on vouloir vivre dans un endroit pareil, dans des conditions misérables ?
— Mon Dieu ! — Que faites-vous ici ?
« Maman, comment vas-tu ? »
Maman, comment vas-tu ?
Après tout ce que j'ai fait pour t'élever,
Je me fais expulser, et tu n'as même pas daigné m'appeler une seule fois ?
Je me doutais que tu appellerais si tu avais besoin de quoi que ce soit.
Est-ce ainsi?
Repriser.
Maintenant,
Je suis ici parce que j'ai vraiment besoin de ma fille.
Mon Dieu.
- Qu'est-il arrivé à papa ? - Je dois porter plainte pour récupérer mon argent.
Donnez-moi 200 000 dollars.
Vous avez dit 200 000 dollars ?
Votre père a agi dans mon dos et a utilisé mon sceau officiel...
et j'ai hypothéqué tous mes biens, je ne peux donc pas les vendre.
Je dois le poursuivre en justice pour les récupérer.
Comment peux-tu même envisager de le poursuivre en justice ?
— Tu devrais supplier papa. — Ne t'en mêle pas. Tu n'y connais rien.
Je te raconterai tout plus tard.
Je n'ai pas 200 000 dollars.
Vous avez ces actions que votre grand-père vous a léguées.
Vendez-les dès l'ouverture du marché lundi.
Comble de malchance, c'est le week-end !
J'ai compris?
J'y réfléchirai.
Qu'y a-t-il à penser ?
Vous m'avez vu me faire expulser avec seulement les vêtements que je portais sur le dos.
Et donnez-moi une de vos cartes de crédit.
Vous n'avez rien à me dire ?
Tu es censé présenter tes excuses.
Si je ne parviens pas à retomber sur mes pieds, tu seras toi aussi la risée de tous.
Tu ferais donc mieux de convaincre ton père.
Dites-lui d'arrêter de me maltraiter et de me rendre ma propriété.
Et s'il refuse, dis-lui que je divorce. Compris ?
N'oublie pas, tu es ma fille.
Un instant.
Incroyable.
Je ne peux pas vous donner la carte.
C'est au nom de papa.
Tu savais que je venais et tu as sorti de l'argent pour moi.
Combien?
Cinq cents dollars.
Quoi ? 500 ? Pas 10 000...
Même pas 5 000, mais 500 ?
Transférez-moi 10 000 dollars immédiatement.
Mon authentificateur OTP et tout le reste sont à la maison.
Rentrez ensuite chez vous et transférez les 10 000.
et envoyez les 200 000 dès que les actions seront vendues.
Je t'enverrai par SMS les détails de mon compte bancaire (carte de débit).
D'accord.
Parc Yeong Ra.
De leur part.
Que fais-tu dehors tout seul dans le froid ?
Tu pleures ?
Hé, quoi de neuf ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il s'est passé quelque chose ?
— Ce n'est rien. — Rien ? Tu pleures.
Je vous demande, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu es parti comme si tu ne voulais plus rien avoir à faire avec moi.
J'avais quelque chose à régler.
Pourquoi vous pointez-vous soudainement à m'immiscer dans mes affaires ?
Votre entreprise ?
Tu as dit que nous étions des compagnons d'armes,
Mais tu es parti comme si tu ne voulais plus jamais que je te contacte.
Il en fut de même le jour où vous êtes venu chercher la lettre de recommandation.
C'était...
C'était vraiment pour vous aider à devenir autonome.
Alors pourquoi êtes-vous ici aujourd'hui ?
Je suis ici à propos de ça.
La collaboration que vous avez proposée.
Tu vas être mon scénariste ?
Non, je dis que je le fais.
Je ne le fais pas pour toi. Je le fais parce que j'en ai envie.
Je peux trouver un emploi dans la sécurité n'importe quand, mais être auteur de webtoons...
— Co-auteur. — D'accord.
Être co-auteur n'est pas une opportunité qui se présente tous les jours.
Donc cette « Raiponce urbaine... »
J'ai vraiment envie d'essayer.
Si vous n'avez pas changé d'avis, bien sûr.
Moi ? Bien sûr que non !
À partir de maintenant,
Nous ne sommes plus Mme Yeong Ra et son garde du corps.
Père.
- Prends de l'eau. - Quoi ?
Su Bin est peut-être à la maison, alors pourquoi n'irais-tu pas dans ta chambre ?
Su Bin est éliminée. Elle est éliminée.
Seong Jae.
Notre Ji Hyuk… Que va-t-on faire de lui ?
Père.
Tout d'abord,
J'espère que vous essayerez d'abord de comprendre ce que ressent Ji Hyuk.
Quoi ? Tu veux dire que je ne devrais pas le dire à sa mère ?
Tu le vis déjà très mal,
Imaginez la réaction de sa mère si elle l'apprend !
Ji Hyuk doit toujours ressentir...
comme si sa vie s'éteignait peu à peu.
S'il doit en plus vous voir tous les deux sous le choc et souffrants,
Pouvez-vous imaginer à quel point ce serait difficile pour lui ?
Impossible. Ce n'est pas possible. Il faut réexaminer la question.
Si nous cherchons, nous trouverons une autre voie.
Comment peuvent-ils soudainement dire...
que seule une transplantation cardiaque peut le sauver ?
Les soins médicaux dans ce pays sont excellents !
Quoi que tu fasses, Père,
Laissez Ji Hyuk faire ce qu'il veut, s'il vous plaît.
Quoi?
Je suis également allé convaincre Ji Hyuk aujourd'hui.
Je lui ai dit de tout raconter à sa famille.
Mais après avoir vu votre réaction,
Je pense que Ji Hyuk avait raison.
(Trente Maisons)
La boîte à lunch...
Papa.
C'est comme si vous le saviez en le créant.
C'est délicieux.
Et pas trop salé.
Je suis désolé, papa.
Est-ce qu'il pleure ?
Pourquoi pleurait-il juste après avoir quitté notre maison ?
Sois à la maison avant 19h. Il faut qu'on parle.
Quoi?
Que se passe-t-il?
Pourquoi était-il chez nous ?
Papa.
Papa, pourquoi la porte est-elle fermée à clé ? Es-tu dans ta chambre ?
Je faisais juste une petite sieste.
Tu es restée dans ta chambre tout ce temps ?
Je suis fatigué, alors je vais dormir un peu plus.
D'accord.
La voix de papa...
C'est étrange.
Seong Jae vient de quitter notre maison.
Papa était le seul à la maison, et il dit qu'il faisait la sieste ?
Il y a quelque chose qui cloche.
La voix de papa est rauque, elle aussi. Comme s'il avait pleuré.
Est-il venu nous demander à nouveau notre bénédiction ?
Et puis papa a dû le gronder.
Mais attendez, papa a dit qu'il faisait la sieste. Pourquoi fait-il semblant de ne pas le voir ?
Il est donc venu demander la bénédiction de son père.
Seong Jae a dû se faire gronder, et son père doit être très contrarié lui aussi.
Pourquoi Seong Jae ne m'a-t-il pas adressé la parole ?
(Seong Jae)
Non.
S'il avait demandé leur bénédiction, il me l'aurait dit.
Alors, que se passe-t-il ?
Puisque vous le saviez tous les deux avant moi, je vais être franc.
Comme vous le savez tous les deux,
J'aimais et je faisais vraiment confiance à votre mère.
Qu'elle était pure, sans aucun motif caché,
et une personne pleine d'amour.
C'est ce que je croyais.
Et vous savez combien je déteste être trompée,
Et combien je déteste les menteurs. Vous le savez tous les deux.
J'ai décidé de ne pas pardonner à cette femme.
Cela signifie-t-il...
Tu divorces ?
Pas vraiment.
Mais nous n'allons pas vivre ensemble non plus.
Après m'avoir trompé et menti pendant 26 ans,
Elle doit en payer le prix.
Alors, que comptez-vous faire ?
Elle devra se débrouiller seule là-bas.
À vous deux, je suis tellement,
Je suis vraiment désolé.
Seong Jae.
Je suis désolé d'avoir été aussi aveugle.
Yeong Ra.
Je croyais que ta mère t'avait élevé avec seulement de l'amour et de l'attention,
Et je suis désolé de t'avoir négligé.
Papa, ça va ?
Ne t'inquiète pas. Ton père est un adulte. Je vais bien.
(Avocat)
(Cabinet d'avocats Terra, Cabinet d'avocats Neorium)
N'allez pas vous précipiter chez les cabinets d'avocats et ne laissez pas les choses vous échapper.
Ou préférez-vous que je vous fasse interner ?
Je n'ai pas besoin d'un grand cabinet d'avocats.
Si je porte plainte concernant cette hypothèque secrète, l'affaire est simple et sans bavure.
Vous seriez également passible de poursuites pénales.
Me suis-je engagé ?
Tu crois que tu peux me menacer et que je vais juste aller travailler dans une cuisine ?
(Cardiomyopathie dilatée)
(Avez-vous déjà entendu parler de cardiomyopathie dilatée ?)
(Pourquoi est-ce si dangereux ?)
(Si la maladie progresse, jusqu'à 70 % des personnes décèdent.)
(Décès sur la liste d'attente pour une greffe cardiaque)
(Le miracle n'est jamais arrivé. Ma femme est décédée en attendant.)
(Qu'ils reposent en paix.)
(Cela arrive à tellement de gens.)
(La liste est trop longue. Vous devez vous préparer au pire.)
Où étais-tu passé ? Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Papa, tu es rentré.
— Je devais… Je devais rencontrer quelqu’un. — Qui ?
Où est Ji Hyuk ?
— Dans sa chambre. Dois-je aller le chercher ? — Non, laissez-le tranquille.
Je ne me sens pas bien non plus. Je crois que je suis en train de tomber malade.
Je devrais aller m'allonger.
Avez-vous reçu quelque chose en échange ?
Papa est malade ou quoi ?
Papa a-t-il un cancer ?
Je n'arrive pas à avoir une journée complète...
de paix et de tranquillité.
Pourquoi me mens-tu ?
Et si je vous disais...
Que je t'aime bien ? Je...
Les malentendus que j'avais à ton sujet,
Tout est rentré dans l'ordre maintenant.
Eun Oh affirme que le malentendu a été dissipé.
Et ainsi,
Je t'ai tout pardonné.
Et elle m'a pardonné.
Et si je le pensais vraiment quand je dis...
Je t'aime à nouveau ?
Eun Oh...
Elle a de nouveau des sentiments pour moi.
Il semble que nous...
Ils se sont ratés de peu.
Je suis déjà passé à autre chose.
Passé à autre chose ? Je me fais des illusions.
Salut maman. Tu es rentrée.
Je ne vous ai pas entendu entrer.
Eun Oh.
Pourquoi les poches de tofu sont-elles encore là, intactes ?
Ah, ça.
J'étais au bureau, mais je ne me sentais pas bien, alors je suis rentré chez moi.
Vous n'avez donc rien mangé de la journée ?
Je suppose que non.
Par hasard,
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Ji Hyuk ?
Non.
Ji Hyuk n'est pas venu travailler aujourd'hui.
Je suis désolé, maman.
J'aurais dû mettre la boîte à lunch au réfrigérateur.
Tu devrais manger quelque chose, alors.
Ça va. J'ai pris un goûter au travail, alors je vais juste me reposer un peu.
D'accord, bien sûr. Gang Oh, laissons-lui un peu d'espace.
Reposez-vous.
Allons-y.
Non...
Quelque chose...
Pas correct.
Non, je suppose que ça veut dire que je t'aime bien.
Je t'aime tellement, je ne peux pas le supporter. Je...
Je dois te reconquérir.
Eun Oh. Je le jure, pour le restant de ma vie,
Tu es la seule pour moi.
Comment puis-je obtenir votre pardon ? C'est ce qui me préoccupe le plus.
À part ta mère, il n'y a personne qui s'inquiète plus pour toi que moi.
Il semble que nous...
On s'est ratés de peu. Je suis déjà passé à autre chose.
Ji Hyuk...
ment.
Depuis quand ronfles-tu ?
Bien sûr que vous êtes épuisé(e).
Vous avez enfin un dimanche de congé pour la première fois depuis une éternité.
Et de tous les jours, il fallait que ça tombe un jour où je dois travailler ?
Je prendrai congé dimanche prochain également.
- Vraiment ? - Oui.
Allez, dépêchez-vous d'aller au travail.
Qui aurait cru que travailler le week-end serait aussi pénible ?
Je m'en vais.
- Passez une bonne journée. - Passez une bonne journée.
Je monte aussi.
Papa se comporte vraiment bizarrement.
Ji Hyuk n'est toujours pas au bureau ?
Il n'est pas du genre à prendre un dimanche de congé comme ça.
Pendant mon voyage d'affaires,
J'ai réfléchi à ma position de PDG.
Il a déclaré vouloir se concentrer sur l'entreprise.
Alors pourquoi n'est-il pas là un dimanche, alors qu'il vient toujours ?
Su Bin, dis à Ji Wan de monter. On va commander à emporter et déjeuner.
Papa.
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Que devrions-nous commander pour le déjeuner ? Et pourquoi pas du bossam ?
Bossam, ça a l'air bon.
Mec, qu'est-ce qui te prend ? Tu prends ton dimanche ?
Su Bin, commande le bossam.
Allons-y, bossam.
Ça a l'air délicieux. Génial !
Waouh, c'est délicieux.
Ji Hyuk, prends des nouilles. Je t'en chercherai.
Non, ça va. Ne le fais pas.
J'ai des problèmes de digestion ces derniers temps, donc j'évite les aliments épicés et salés.
- Je vois. - Je prendrai ces nouilles alors.
Bien sûr.
Ji Wan, si tu obtiens le poste d'agent de sécurité, tu devrais commencer à économiser tous les mois.
Il faut bien économiser pour le mariage, n'est-ce pas ?
Bon sang, je vais m'en occuper moi-même.
Je m'en occuperai moi-même.
Su Bin, comment vas-tu ces derniers temps ?
Vous voulez que je vous présente quelqu'un ?
Tu devrais t'occuper de toi-même.
On dit que tu as un gros faible pour quelqu'un.
Sérieusement ? Toi ? Avec un amour non partagé ?
N'est-ce pas toi qui te fais toujours craquer ?
Papa, tu ne sais pas garder un secret, n'est-ce pas ?
Attends, comment tu sais ça, papa ?
Tu me le dis.
À quand remonte la dernière fois que nous avons commandé à emporter sans maman ?
Laisse tomber. Ça fait une éternité qu'on n'a pas commandé à emporter tous les trois.
— Je sais. J'ai été trop occupé. — Sérieusement.
Depuis que tu as trouvé un emploi, tu es rarement rentré chez toi le week-end.
Tu as raison. Je suis sorti beaucoup trop.
Est-ce la vie normale que vous souhaitiez avoir ?
Papa, qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Non, ce n'est rien. Je repensais juste au bon vieux temps.
Ji Wan, je suis à mon studio.
Incroyable.
Je dois y aller. À plus tard !
Salut, d'accord. À plus tard.
(Vice-président Park Seong Jae)
Que fais-je ici un dimanche ?
J'ai décidé de ne pas pardonner à cette femme.
Après m'avoir trompé et menti pendant 26 ans,
Elle doit en payer le prix.
Tu crois que je ne peux pas gérer ça ?
J'aurais dû déménager plus tôt.
Je me demande si tout va bien chez Ji Hyuk.
Tu es de nouveau au bureau aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Attendez.
Pourquoi Su Bin m'envoie-t-elle des SMS tout à coup ?
Zut, que dire ?
Je me rends à votre bureau. J'ai besoin de vous parler.
Ici?
Ça fait longtemps que je ne me suis pas simplement détendu un dimanche.
L'air est frais et vivifiant. C'est agréable.
- Maman. - Oh là là.
(Jameon Dispositifs Médicaux)
Regardez ma mère qui travaille si dur.
Ji Hyuk, quelle surprise ! Je croyais que tu avais congé.
J'étais simplement sorti me promener.
Je vois.
Ce n'est qu'à trois arrêts de bus, donc c'est une belle promenade, n'est-ce pas ?
Attends. Tu viens à pied aussi, maman ?
Le matin, je suis généralement pressé, alors je prends le bus.
mais parfois je rentre à pied.
Je vois.
Qu'est-ce qui vous amène vraiment ici ?
Je voulais juste voir où vous travaillez.
Je ne suis pas censé passer comme ça, sans raison ?
Ne soyez pas ridicule.
Ce n'est pas très naturel pour toi.
Quoi ? En quoi suis-je bizarre ?
Tu n'as jamais été le genre de fils à faire des efforts pour rendre visite à ses proches.
Je suppose que vous avez raison.
Je suppose que je...
Je suppose que j'étais tout simplement trop occupé à m'amuser seul.
Ça a dû te contrarier, maman.
J'imagine que j'étais parfois contrariée.
Mais c'est comme ça que sont tous les enfants quand ils grandissent.
À l'époque, je pensais que le temps...
durerait éternellement.
Allez, retournez au travail.
Elle n'a rien envoyé hier.
Et elle ne l'envoie que maintenant ?
Je vous préviens pour que vous n'ayez pas à attendre.
Je n'enverrai pas les 10 000 dollars.
Et je ne vendrai pas mes actions lundi non plus.
De quoi parle-t-elle ?
Je ne peux pas vous rendre l'argent que j'ai reçu...
du côté de mon père.
Vous méritez d'être puni pour ce que vous avez fait.
Ce que vous avez fait ne peut pas être facilement pardonné.
Alors, comme papa le souhaitait,
Je pense que tu devrais gagner ta vie et implorer le pardon.
Prends soin de toi.
A-t-elle perdu la raison ?
(Fille Yeong Ra)
(Maman)
Yeong Ra, qu'est-ce qui ne va pas ?
De leur part.
Si vous ne voulez pas lui parler, ne répondez tout simplement pas.
Ma mère m'a demandé de l'argent,
mais je lui ai envoyé un texto pour lui dire que je n'allais pas l'envoyer,
et maintenant elle n'arrête pas d'appeler.
C'est donc de ça qu'il s'agit ?
Il vous suffit alors d'éteindre votre téléphone.
Ah oui. Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Et si elle vient ici, tu es là, donc...
Et si elle se présente en mon absence ?
Je vais juste...
N'ouvrez pas la porte.
Pourquoi m'as-tu même fait venir alors que tu fais si fort maintenant ?
Quand est-ce que je t'ai appelé ?
Tu m'as envoyé un texto disant que tu étais au studio.
J'ai dit que j'étais au studio.
Je ne me souviens pas t'avoir demandé de venir.
— Allez, c'est comme une invitation. — Non, ce n'en est pas une.
Vos entrailles devaient hurler de douleur.
Un peu.
J'étais seule, et mes pensées revenaient sans cesse à ma mère.
Tu as bien fait.
Rien de tel que le travail pour se changer les idées.
Commençons par planifier les épisodes d'aujourd'hui.
Peut-être devrions-nous.
J'ai essayé d'élaborer un plan d'histoire à partir de vos notes,
et les possibilités narratives sont infinies.
Je pense donc viser plus de 200 épisodes cette fois-ci.
Plus de 200 épisodes ?
Le téléphone est éteint. Veuillez laisser un message…
Yeong Ra a vraiment éteint son téléphone ?
Park Jin Seok la tient donc à sa merci.
Pourquoi n'ai-je pas réalisé qu'il lui avait coupé les vivres ?
S'attendait-il à ce que cela aille jusqu'à un procès ?
(Standard)
Parc Jin Seok.
Très bien. Tu es vraiment quelque chose à part.
Mais...
Tu ne me connais pas aussi bien que tu le crois.
Je vais vous remettre exactement là où vous étiez avant de me rencontrer.
Aucune chance.
Zut !
Je n'ai que cent dollars.
Même si vous me coincez comme ça,
Tu ne peux pas me faire toucher le fond comme tu l'espères.
Ils nous suivent.
Comment as-tu été?
Entrez.
(Salopettes)
Vous voulez boire quelque chose ? Ma secrétaire est absente aujourd'hui, alors...
Je ne veux rien.
Mon père a-t-il un cancer ?
Quoi?
Soyez honnête avec moi.
Pourquoi étais-tu chez moi hier ? Pourquoi es-tu parti en larmes ?
Vous m'avez vu partir ?
Oui, je vous ai vu.
Tu es partie en pleurant, et papa était le seul à la maison.
Je croyais que vous étiez venu chercher sa bénédiction et qu'il vous avait donné du fil à retordre.
Mais vous ne feriez pas cela sans m'en parler d'abord.
Mais ensuite, mon père a commencé à se comporter bizarrement.
Il a dû vous voir,
mais il a dit qu'il faisait une sieste, porte verrouillée.
Puis il est sorti et n'est revenu que tard dans la nuit.
Il a dit qu'il ne se sentait pas bien et qu'il voulait juste se reposer.
Je vois.
J'y ai repensé maintes et maintes fois, et je suis sûre que c'est lié à papa.
Mon père a un problème, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, dites-le-moi.
Mon père a un cancer ou quelque chose comme ça ?
Non.
Ce n'est pas du tout ça.
Voilà précisément pourquoi je voulais garder le secret !
Alors pourquoi pleurais-tu ?
Vous aviez raison.
Je suis allé lui demander sa bénédiction.
J'ai essayé de le supplier une dernière fois.
Que lui as-tu dit ?
Quelle raison papa a-t-il donnée pour dire non ?
C'est juste...
Qu'a dit papa en pleurant ?
Votre père pleurait-il ?
Tu ne savais même pas que mon père avait pleuré ?
Vous n'étiez pas là pour recevoir sa bénédiction.
S'il vous plaît, dites-le-moi.
Il s'agit de mon père, j'ai donc le droit de savoir, n'est-ce pas ?
Papa t'a dit de ne rien me dire ? T'a-t-il demandé de garder le secret ?
Si vous ne me le dites pas, j'irai lui demander moi-même.
Si quelque chose ne va pas chez papa, maman doit le savoir.
Ta mère ?
D'accord, Su Bin.
Tu es doué pour tenir tes promesses, n'est-ce pas ?
Si vous dites que vous ne direz rien, vous ne direz rien.
Et si vous promettez de rompre avec quelqu'un, vous le faites, n'est-ce pas ?
Vous ne fléchirez pas.
Et vous pouvez gérer ça, n'est-ce pas ?
Oui, je peux.
Ce n'est pas ton père.
C'est Ji Hyuk.
C'est Ji Hyuk qui est malade, Su Bin.
Quoi?
Chéri.
- Prends des fruits. - Je n'en veux pas.
Papa, allez. Prends-en avec moi.
D'accord.
Hé, qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu écoutes plus Ji Hyuk que moi.
Les patates douces rôties sont arrivées !
Tiens, c'est quoi ça ? Ils vendent encore des patates douces ?
Vous ne le saviez pas ? Avant d'arriver à la route principale,
Un homme vient les mercredis et dimanches. Il est là chaque année.
Vraiment ? Je n'en avais aucune idée.
Que fais-tu dehors si tard ?
Tu n'as pas revu Seong Jae depuis, n'est-ce pas ?
Non, maman. Si tu ne peux même pas faire confiance à ta propre fille,
Autant aller le voir en vrai.
Je m'inquiète juste pour toi.
Si cela vous inquiète tant, alors arrêtez de parler de Seong Jae.
Tu ne fais que me donner envie de le regretter.
(Prendre le comprimé)
Zut ! Je viens de me souvenir que j'ai quelque chose à faire.
D'accord. Monte travailler. Je t'apporterai du café.
Il ne peut pas boire de café.
Non, ça va. Je vais juste prendre un verre d'eau.
Ji Hyuk, je vais l'accompagner de patates douces.
C'est une bonne excuse pour échapper aux reproches de maman.
Bien sûr, merci. J'apprécie.
Su Bin, c'est impossible. Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Pourquoi un traitement de faveur ?
Aucune raison.
Tu travailles tellement dur depuis que tu as repris l'entreprise,
Et je me suis rendu compte que j'avais été un peu insouciant.
Ma petite sœur, je suis touchée.
Mais tu dois traverser des moments difficiles avec Seong Jae.
Ils nous suivent.
Les choses ont été difficiles ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Difficile ? De quoi parlez-vous ?
J'en ai assez, alors prenez votre temps et mangez.
- Repose-toi. - D'accord.
Elle fait juste bonne figure.
Comment pourrait-elle ne pas souffrir ?
J'ai déjà du mal à penser à Eun Oh.
Pauvre Ji Hyuk.
- Je m'en vais. - D'accord. Bonne journée.
Père, devons-nous y aller ?
Bien sûr, allons-y.
Le PDG n'est pas encore arrivé.
Il ne l'est pas ?
Il prend des médicaments ces derniers temps.
Excusez-moi, Monsieur Cha.
J'ai besoin de son approbation pour quelque chose concernant le projet Life 30.
Savez-vous à quelle heure a lieu le rendez-vous médical du PDG aujourd'hui ?
Un rendez-vous chez le médecin ?
Il prend des médicaments en continu.
Ah bon ?
Je suis sûr que cela fait beaucoup d'informations à assimiler.
C'est.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous aimeriez savoir ?
N'hésitez pas à demander.
Mon fils m'en a raconté une partie.
et j'ai également effectué mes propres recherches en ligne.
J'ai donc une idée générale de ce qu'est la cardiomyopathie dilatée.
et son état actuel.
Je comprends les bases.
Dans ce cas...
Pouvez-vous me dire combien de personnes le précèdent sur la liste d'attente ?
Et un cœur artificiel ? Est-ce une option envisageable ?
Pour une transplantation cardiaque,
Il faut que ce soit un cœur vivant provenant d'un donneur en état de mort cérébrale.
C’est pourquoi il est difficile de vous donner un chiffre précis sur la liste d’attente.
L'état du patient est également un facteur.
En toute objectivité,
La situation n'est pas prometteuse.
Vos chiffres n'ont pas beaucoup changé.
Vous avez bien pris vos médicaments, n'est-ce pas ?
Oui.
Mon père...
Avait-il l'air de tout comprendre ?
Oui.
Ji Hyuk.
Allons-y.
Bien sûr.
C'est comme essayer d'attraper un coup de chance...
qui n'arrivera peut-être jamais.
Il a dit que la seule solution était d'attendre le cœur d'un inconnu.
C'est exact.
Mais ne perdons pas espoir.
Je viens de...
Je ne veux pas que tu vives ta vie...
comme si vous cochiez simplement des éléments d'une liste de choses à faire avant de mourir,
comme si vous aviez déjà accepté la fin.
Ce sens des responsabilités envers l'entreprise,
ou tout regret que vous pourriez avoir concernant notre famille.
Des choses comme ça.
J'espère que tu pourras laisser tout ça derrière toi.
Ce n'est pas comme ça.
Je viens de...
Je veux vivre une vie normale.
Je vois.
Ouf, quel soulagement !
Merci, papa.
Vous me remerciez pour les choses les plus futiles.
Allez-y, allez au travail.
Tu aurais au moins pu attendre ma réponse.
Ah bon ?
(Lee Ji Hyuk)
(Les médicaments de Lee Ji Hyuk)
Salut Yeon Ju. Je viens de t'envoyer une photo.
Pouvez-vous vous renseigner sur l'usage de ce médicament ?
D'accord, super. Merci, c'est très gentil.
(Younglim)
(Certificat de toutes les questions enregistrées)
(Certificat de toutes les questions enregistrées - Copropriété)
Sur les sept hypothèques collatérales, je n'en ai consenti à aucune.
Donc votre mari a vraiment falsifié votre sceau...
Et c'est ce qu'il a fait ?
Les sept propriétés ont toutes été hypothéquées le même jour.
Et je n'ai reçu aucun argent sur mon compte de la part de Park Jin Seok.
Je ne lui ai jamais présenté ma carte d'identité ni mon sceau officiel.
Vous disiez qu'il était fou de jalousie, mais là, c'est d'un autre niveau.
Je lui ai dit que je voulais divorcer car je ne supportais plus sa jalousie.
Il a donc décidé de me piéger.
Vous souhaitez donc intenter un procès pour contester tout cela ?
(Certificat de toutes les questions enregistrées)
À l'exception de ces deux-là. C'étaient des cadeaux d'anniversaire.
Je veux simplement récupérer le patrimoine que j'ai constitué par moi-même.
La plupart des gens dans votre situation voudraient aussi se battre pour cela.
Qu'en dites-vous ?
Souhaiteriez-vous retenir mes services aujourd'hui ?
Je n'ai pas les moyens de payer les honoraires initiaux.
— Pardon ? — Je vous l’ai déjà dit.
Il a tout caché : les lingots d'or, l'argent liquide, tout.
Dans ce cas, je crains de ne pouvoir prendre votre cas en charge.
Et si vous étiez payé après notre victoire ?
Je vous verserai des honoraires de 20 % en cas de succès.
Leur valeur totale, moins les dépôts, dépasse les 40 millions de dollars.
Les honoraires de résultat s'élèveraient alors à...
Huit millions de dollars.
(Avocat Han Seong Ju)
N'est-ce pas un cas évident d'invalidation de l'hypothèque collatérale ?
Une fois au tribunal, nous aurons accès aux images de vidéosurveillance.
Cela permettra de voir qui a utilisé ma procuration.
Et il n'y a aucune trace d'un quelconque dépôt sur mon compte.
De plus, et surtout, je témoignerai.
Vous voulez dire que vous ne pensez pas pouvoir gagner ?
Non, ce n'est pas ça, c'est juste...
Je sais que ma proposition est peu conventionnelle, Conseiller.
Alors, s'il vous plaît, prenez le temps d'y réfléchir.
Disons, cinq minutes ?
Cela devrait suffire, vous ne croyez pas ?
Si vous dites non, j'ai un rendez-vous avec un autre avocat.
(Younglim)
(Yeon-Ju)
Salut Yeon Ju. À quoi sert ce médicament ?
Quoi?
Si nous pouvons établir un contrat prévoyant des honoraires de résultat de 20 %,
Je prends l'affaire.
Si nous gagnons ce procès visant à invalider l'hypothèque collatérale,
Peut-on également l'utiliser pour entamer une procédure de divorce ?
Bien sûr. Cela permettra d'établir que votre mari est la partie fautive.
Alors, j'aimerais que vous vous occupiez également de la procédure de divorce, Monsieur Han.
Puisque vous connaissez déjà tous les détails.
Bien sûr. Il est dans votre intérêt que je m'occupe aussi du divorce.
Alors...
Rédigeons le contrat dès maintenant.
Puisque votre mari vous a menacée, j'ajouterai une clause de confidentialité.
Alors, quand pouvez-vous déposer la plainte ? Le plus tôt sera le mieux.
Il me faudra un certificat de mariage, votre déclaration enregistrée,
et des relevés bancaires sans aucune transaction monétaire réelle.
Nous pourrons alors déposer la plainte immédiatement.
Cela fait beaucoup de choses à préparer.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Han ?
J'ai une meilleure idée.
(Nos jours d'or)
J'en ai fini de m'opposer à vous deux.
Concentrez-vous sur vous-mêmes.
À partir de maintenant, vous... enfin, Mme Ji.
Vous êtes simplement mon employé. Ni plus, ni moins.
Vous verrez. Je vais être la petite amie de Lee Ji Hyuk.
Je me demande ce que tu vas faire ensuite.
Vous êtes clairement dos au mur maintenant.
Nous pouvons le faire tout de suite, n'est-ce pas ?
Si nous parvenons à réaliser cela… Mais cela fonctionnera-t-il vraiment ?
Rendez-moi 200 000 dollars sur l'argent que je vous ai donné.
C'est votre responsabilité.
Salut, Ji Eun Oh !
De tous les personnages, pourquoi Ji Hyuk ? Je vous en prie, sauvez-le.
Je vous en prie, sauvez-le. Je vous en supplie.